(Kim Yeong Dae)
(Pyo Ye Jin)
(Sobre Joo Wan)
(Jeong Woong In / Lee Kyeong Yeong)
(Luna en el día)
(Esta es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones y el entorno no tienen conexión con la vida real. Los niños actores y los animales fueron filmados en un entorno seguro).
Porque tú...
eras mi esposa.
Lo siento.  Simplemente no pude soportarlo más.
Guau.
Entonces intenta apagarlos todos.
Entonces te creeré.
¿Ver?
No puedes hacerlo.  ¿Pero estás diciendo que eres un fantasma de 1.500 años?
Si no lo creíste, ¿por
qué fuiste al templo?
¿No trataste de encontrar al monje que me puso el amuleto?
Y me hiciste venir aquí porque
sospechabas de mi identidad.
Como has estado diciendo muchas cosas raras, sólo quería confirmarlo.  Eso es todo.
Entonces lo confirmo ahora.
Las luces se apagaron por coincidencia.
Todos los demás sabían andar en bicicleta, pero tú aprendiste de adulto.
Incluso lo hiciste en secreto.
Porque tu último recuerdo
con tu difunto padre fue
cuando tenías siete años,
andando en bicicleta con él.
Cómo lo supiste-
Le prestó cinco millones de wones a su colega hace dos años.
Pero aún no te han devuelto el dinero.
No podrías volver a pedirlo, ¿verdad?
Luchas porque no
tienes dinero, pero sigues
escribiendo el texto y
borrándolo de un lado a otro.
Choi Na Hyeon siempre
usa tus cosas, pero
no puedes decir nada
por la misma razón.
Porque preferirías sufrir que
tener que preocuparse por otras personas.
¿Que estás haciendo en este momento?
Estoy hablando de Kang Yeong Hwa, a quien he estado observando.
Si todavía no puedes creerme,
cuéntame algo sobre ti que no sé.
Puedo responder cualquier cosa.
Han Joon Oh, tú...
- ¿Realmente estabas...
- Sí.
- Realmente soy tu-
- ¿Eras mi acosador?
Joon Oh, tenemos que hablar.
No sé qué ha estado
haciendo con la Sra.
Kang a esta hora, pero
necesitamos hablar.
No tengo energía para preocuparme por usted ahora mismo, señor.
"Señor"?
Has estado actuando de forma extraña desde el accidente.
Pensé que probablemente se debía a que todavía sientes dolor.
Estoy tolerando que me digas eso a mí mismo.
Incluso tu anormal obsesión por la Sra. Kang también.
Mírate a ti mismo ahora.
Sólo reaccionas ante el nombre "Kang Yeong Hwa".
Le pedí un favor, esperando que te mejoraras.
Pero si realmente estás empeorando,
No puedo dejarla estar más a tu lado.
Vuelve a pensar...
es porque tengo dolor.
¿Podrías pensar eso?
No sólo estoy enfermo.  Tengo una enfermedad terminal.
Te lo ruego...
Hyung.
Bueno, no creo que pueda.
Tú eres quien me pidió que me deshiciera del cuerpo.
¿Qué se supone que debo hacer entonces?
Si acudimos a los tribunales con esto, nuestras vidas se acabarían.
Por eso dije que te ayudaría.
Soy el único que lo vio.
Tienes razón.
¿Cómo es posible que estuvieras con Goo Tae Joo a esa hora?
No sólo eso, era como si
me estuvieras esperando.
Ahora es el momento.  Esto sería muy divertido.
Entonces...
¿Le hiciste eso a Goo Tae Joo a propósito?
¿Quieres fumar uno?
(Medicamento)
Si todo lo que dijo Han Joon Oh era correcto,
Eso significa que no estoy loco.
A medida que se acerca el cumpleaños número 30 de Kang Yeong Hwa,
mi herida ha ido empeorando.
(Luna en el día)
(Episodio 7) ¿Qué te trae
por aquí tan temprano?
Joon Oh me dijo que trajera a la Sra. Kang conmigo.
Ah, claro.
- Un momento, por favor.
- Bueno.
¿Pensaste que diría eso?
Dile que siga viendo a Jeong Yi Seul.
No hay necesidad de escucharlo, Unni.
Yeong Hwa, estás despierto.
Lo siento, pero dile que salí a ver a mi papá temprano en la mañana.
No estoy de humor para verlo ahora.
Por supuesto que no.  Sé que es Han Joon Oh, pero ella no tiene que tolerar un doble sentido.
También hay ética en las relaciones románticas.
- Unni.
- ¿Qué?
Bueno, Sra. Kang.
Me pidió que te dijera esto.
No intentes deshacerte de mí diciendo que visitarás a tu difunto padre.
Sabes mejor que nadie que no puedes simplemente evitarlo.
Esto es lo que él dijo.
Han Joon Oh, ¿hablas en serio ahora?
Unni, saldré un segundo.
Espere un momento, Sr. Jang.
Bueno.
Bueno, ¿debería poner algo de música?
- Sr. Jang.
- ¿Sí?
Una vez dijiste que a Han Joon Oh le gusta alguien más.
¿De quién estabas hablando?
¿He dicho que?
Bueno, la cosa es...
El gusto de Joon Oh es muy consistente.
Alguien con quien
salió hace mucho tiempo
aparentemente se
parece exactamente a ti.
Oh, ¿es Han Ri Ta, por casualidad?
Sí, ese es el nombre.
¿Cómo supo eso, señora Kang?
Tú también lo sabías todo.
¿Cuándo te enteraste de esto?
¿Ese Han Joon Oh no es Han Joon Oh?
Sabías todo eso, entonces ¿por qué no me lo dijiste?
No me habrías creído incluso si te lo hubiera dicho.
Al menos escuche lo que tiene que decir.
Si ha sido devoto
de una mujer durante
1.500 años, debe
estar muy resentido.
También podríamos haber hablado en Seúl.
¿Por qué me hiciste venir hasta aquí?
Hay algo que quiero mostrarte.
Se llaman lirios de estanque amarillos.
Debes estar familiarizado con ellos si los viste en tus sueños.
Esas flores también representan a tu familia.
Es la flor que quedó grabada en la espada.
Sí.
Entonces...
¿Los sueños que he
estado teniendo no son sólo
sueños, sino que es algo
que realmente sucedió?
Has estado viendo tu vida pasada desde hace 1.500 años.
Vida pasada, reencarnación y todo eso.
No puedo creer que esas cosas fueran reales.
Pero de todas las reencarnaciones, tú eres la única.
quien se acordó de mí.
Kang Yeong Hwa.
Esperar.
Déjame pensar.
Yo tampoco quería revelarme de esta manera.
Porque sería demasiado impactante para ti.
Pero ahora quiero...
abandona este ciclo sin fin y deja este mundo.
Si todo lo que dijiste es cierto,
¿Sabes cómo he estado luchando?
¿Por un trauma psicológico toda mi vida?
Pero quedé traumatizado...
¿Solo para poder dejar este mundo?
La única manera de terminar
este ciclo interminable es que
tengas el resto de los sueños
y descubras por qué morí.
No importa lo
confundido que esté y
lo mucho que haya
estado sufriendo,
sólo necesitas lograr tu objetivo, ¿no?
¿Bien?
¿Está bien cambiar mi vida hasta la médula para resolver tu problema?
¿Son tan importantes tus sentimientos no resueltos?
En el siglo XXI, todo tipo
de incidentes, accidentes,
enfermedades y causas misteriosas
matan a toneladas de personas.
No todas esas personas arruinan la vida de otras personas para aliviar su dolor como tú.
Creo que estás equivocado.
No soy Han Ri Ta.  Soy Kang Yeong Hwa.
Al igual que tú no eres Han Joon Oh,
Tampoco soy la mujer de hace 1.500 años.
Nunca podrás escapar de la mujer de hace 1.500 años.
Ves tu vida pasada en tus sueños.
¿De verdad crees que podrías huir de ello?
También tienes curiosidad por saber cómo terminó.
Déjame darte un consejo.
Si han pasado 1.500 años, ¿por
qué no simplemente
lo dejamos atrás?
Entonces yo también dejaré atrás mi ridículo destino.
Kang Yeong Hwa.
Y lo que has estado haciendo todo este tiempo es acechar.
¿Tú lo sabes?
No fue sólo por uno o dos años, sino por 29 años.
No nos volvamos a ver nunca más.
No mires atrás.
De ahora en adelante sólo mire hacia adelante.
Salir ahora.
¡Apurarse!
Si intentas pasarme, tendrás que morir.
Sólo tenemos que atrapar a la mujer.
¡Fuego!
¿Estás bien?
Señor.
Cuide sus modales y sea cortés si está despierto.
Dónde es...
¿la mujer?
Mataste a tu guardaespaldas por una humilde sirvienta.
E incluso sufrir una lesión.
¿Cuánto más me decepcionarás?
¿Donde esta ella?
Te lo pregunté ¿no?
Ella está muerta.  La maté.
Más vale que no sea verdad.
Acaso tú...
¿Realmente la mataste?
Todo esto es para ti.
Si ella fuera
realmente la hija del
traidor, ¿qué crees
que te pasaría?
Te dije que cuidaras tus modales.
Tengo...
Mataste a innumerables personas sólo para vivir como tu hijo.
Nunca tuve ninguna razón para vivir desde el principio.
Yo ya no...
vivirá como tu hijo.
¿Serías capaz de manejar mi ejército en esas condiciones?
Si te vas ahora,
morirás.
I...
no te preocupes mas.
Ábrele la puerta.
Si no fuera por mí,
Se habría mordido la lengua y ya habría muerto.
Ha trabajado en la residencia del Gran General de Gaya.
Soy Lady Han Ri Ta, señor.
Toda la gente aquí es
testigos, Do Ha.
Es una traidora que merece morir.
Si usted...
mata a este traidor aquí y ahora,
Te perdonaré generosamente por enamorarte de un humilde sirviente.
Si esa es tu respuesta,
No tengo otra elección.
Las únicas personas que saben que ella es la traidora.
somos nosotros ahora.
Un perro al que he estado cuidando está intentando desafiar a un humano.
Debería apretar más el cuello
y ponerlo de nuevo en su lugar.
En lugar de obligarte a casarte con alguien que te haría exitoso,
permitirte casarte con la hija del traidor, que se convertiría en mi rehén
Sería más apropiado, ¿no?
¿Es esa la razón por la que
¿Le hiciste esto a la gente inocente?
Programaré su boda
en un día propicio
y me aseguraré de
que sea grandiosa.
La única manera de salvar a
esta chica es casarse con ella.
Toma una decision.
O matas a esta chica o...
acéptala como tu esposa.
Yo también estoy contento con tu respuesta.
Dale ropa bonita y
trátala con amabilidad.
ella es una persona importante
quien se convertirá en la esposa de Do Ha.
Señor, le di gachas como usted me dijo, pero...
¿Ella también se niega a comer hoy?
Mis disculpas.
Entraré un momento.
Sugerí que viviéramos.
Lamento que las cosas hayan resultado así.
Pero para sobrevivir,
tendrás que comer algo.
¿Tengo que comer si me lo dices?
¿Tengo que vivir...?
si me lo dices?
¿Qué derecho tienes?
¿Por qué tengo que hacer lo que quieres que haga?
Por qué...
¿Hacerme la razón de tu vida?
Porque es mejor así.
En lugar de vivir para matar a alguien,
viviendo para ser asesinado por ti
debe ser mejor.
Es esa la razón de...
¿Quieres que viva como grilletes en tu cuello?
¿Mientras te ve hacer algo por tu padre?
Mientras escuche lo que dice el
Padre, no le dirá al
mundo quién eres.
¿No sería mejor
para ti estar al lado del
enemigo y buscar la
oportunidad de matarlo?
en lugar de estar huyendo?
Me veré fuera ahora.
Come al menos un bocado.
Sra. Kang, estamos aquí.
Sra. Kang, ya está en casa.
Debes haber estado cansado.  Estabas durmiendo tan profundamente.
Gracias por el viaje.  Me iré ahora.
Esperar...
Por cierto, ¿qué decidiste
hacer con el caballero fantasma?
Oh, ¿el caballero fantasma?
Bueno, mi sustento depende de ello.
Espero que hayan podido llegar a un acuerdo.
La conversación fue bien, ¿verdad?
Usted vino.  ¿Fue bien la reunión con Han Joon Oh?
Unni, ¿vaciaste mi bote de basura por casualidad?
¿Lo vacié mientras limpiaba mi habitación?
¿Por qué lo preguntas?
Ey.
¿Qué estás haciendo?
Lo encontré.
Ya no volveré a soñar con Sir Do Ha.
Un padre de unos 40 años fue asesinado una vez más por un conductor ebrio.
Antes del accidente trabajaba como conductor.
para pagar las matrículas de la academia para sus hijas...
Hace una semana, un joven trabajador murió en una obra de construcción corporativa.
Tenía 19 años...
Sang Eun, la esposa, cuenta con el apoyo de su marido, Seung Ho...
En el siglo XXI, todo tipo de incidentes, accidentes, enfermedades,
y causas misteriosas matan a toneladas de personas.
No todas esas personas arruinan la vida de otras personas para aliviar su dolor como tú.
¿Crees que quería que el destino me engañara así?
Casi me sorprendes.
No pensé que lo encontrarías tan rápido.
Oh, bueno... no lo encontré.
El señor Seok quería resolver un malentendido con usted.
Entonces él se acercó a mí.
- Puedes irte ahora.
- Bueno.
Se lo preguntaré yo mismo.
Debería haber venido antes, pero fue un viaje largo.
No os habéis visto desde hace tiempo.
¿Por qué no empiezas con un cálido apretón de manos...?
Podemos darnos la mano más tarde.
Me las arreglaré solo.  Haz lo que el Sr. Han te dijo.
Ah, okey.
Entonces te dejo con eso.
Toma asiento.  ¿Por qué estás de pie?
No sé qué le dijo al abogado Go,
pero será mejor que seas sincero conmigo.
¿Quieres saber si intenté matar a tu hermano?
No es gran cosa que fui a la cárcel por tu culpa.  No intentaría contratar a un sicario para eso.
Si crees que podrías pasarlo por alto de esta manera...
Sé lo que te ha preocupado últimamente.
"Definitivamente se
parece a mi hermano, pero
¿por qué parece tan
diferente?"  ¿Algo como eso?
¿De qué estás hablando?
Bueno.  Intentemoslo de nuevo.
"Han Joon Oh murió y
volvió a la vida, pero ¿por
qué de repente actúa
como una persona diferente?
¿Esto realmente se debe al trauma psicológico?"
Pensamientos así, ya sabes.
Y Kang Yeong Hwa.
¿Por qué Han Joon Oh de repente está tan obsesionado con ella?
Estos son los principales problemas a los que se enfrenta.
¿Cómo supiste todas esas cosas?
¿Qué?  ¿Eres curioso?
Entonces, primero, deja de sospechar de mí.
Soy el único que podría solucionar tus problemas.
Intenta interrogar a tu hermano una vez.
Sobre un secreto que sólo tú y el verdadero Han Joon Oh conocen.
Si no responde correctamente, boom.
Eso significa que él es...
No el verdadero Han Joon Oh.
¿Por qué saliste tan rápido?
¿Ya terminaste de hablar con él?
¿No sabes lo difícil que fue arreglar esto?
Hiciste que las cosas salieran tan bien.  Gracias.
Espera, espera, espera.
No pudiste haberlo matado, ¿verdad?
Todos en la industria saben que ustedes dos no se llevan bien.
Respóndeme.
Aquí hay cámaras de circuito cerrado de televisión por todas partes.
Tú mismo mataste a alguien.
Sin embargo, te asustas muy fácilmente.
No te preocupes.
A quién voy a matar no es ni a Han Joon Oh ni a Han Min Oh.
¿Se escaparon los prisioneros de Baekje?
Sí, señor.
Parece que los soldados están luchando.
Do Ha, deberías ir y limpiarles las cosas.
Tu habilidad con la espada...
Es el mejor en Seorabeol.
Está bien.
El gran general está gravemente herido.
Podemos encargarnos de una pequeña tarea como esta.
No no.
Esto es para Silla.  La clasificación no debería importar.
Ponte en marcha inmediatamente, Do Ha.
Me iré ahora.
Estaré detrás.
¿Se va a casar con Sir Do Ha?  Esa perra malvada.
Ella es simplemente una sirvienta como nosotros.
Por cierto, ¿te enteraste?
Sir Do Ha casi muere intentando salvarla.
Sir So Ri Bu los atrapó intentando huir juntos.
¿Y fue a otra batalla?
Dios, increíble.
¿Qué pasa si fallece a causa de esa cosa malvada?
Lo sé.
Él no morirá.
Volverá vivo.  Estoy seguro de ello.
♫ De innumerables personas ♫
♫ Hay una persona que siempre está a mi lado ♫
♫ Las estrellas en el cielo nocturno son como tú ♫
♫ Tú haces brillar mi corazón oscuro ♫
♫ Puedo ir a cualquier parte siempre y cuando me tomes de la mano ♫
♫ La cálida luz del sol nos abraza ♫
♫ En estos hermosos días ♫
♫ Tú y yo somos diferentes bajo el mismo cielo ♫
♫ Se siente como si el mundo se hubiera detenido ♫
♫ Déjame abrazarte cálidamente ♫
♫ Todos mis días están siendo coloreados por ti ♫
♫ Siempre te protegeré incluso cuando estés fuera de mi alcance ♫
♫ Solo pensar en ti abruma mi corazón ♫
¿Por qué estás aquí?
¿Regresaste hace un momento?
¿No puedes saberlo mirando?
No te ves bien.
Estoy cansado.  Por favor, vete.
¿Por qué tienes las manos tan calientes?
No te preocupes.  Adelante y vete...
¿Está enfermo por casualidad, señor?
Parece que tienes fiebre.
No tienes que fingir que te preocupas por mí.
Señor.
¡Señor!
Su herida de la flecha no ha
sanado y trabajó demasiado.
Creo que tiene fiebre porque la herida se infectó.
Es posible que no se despierte porque la fiebre es demasiado intensa.
aun te quedan muchas cosas
hacer por mí.
No puedo creer que su vida esté en peligro simplemente por esto.
Cuida bien de Do Ha.
Si no puede despertar,
No hare esto mas...
tener la razon para...
dejarte vivir.
Incluso si te despiertas,
Tu padre te arrastrará como a un perro.
Gracias a mí, que
me convertí en tu
grillete, tienes que
hacer lo que él te diga.
Ahora no estás vivo ni muerto.
Debería terminar con esto ahora.
Tanto de mi
implacable resentimiento
como de mi imperdonable
simpatía por ti.
terminará una vez que estés muerto.
Terminemos con esto aquí ahora.
Señor, ¿está despierto?
Tú debes haber sido el indicado.
- quien estuvo a mi lado todo el tiempo.
- No fui yo.
Oh, la nueva sirvienta era...
Tu futura esposa se quedó contigo.
Ella te cuidó sin pegar ojo en toda la noche.
¿Dónde está ella ahora?
No deberías andar así.
¿Cuando te despertaste?
¿No estás mareado?
Deberías haberme llamado si te despertaste.
- ¿Por qué estás aquí?
- Uno a la vez.
Pregunta una cosa a la vez.  Estoy bien.
Casi no te despertaste.
Tu no sabes nada.
Lo sé...
una cosa es segura.
Que perdiste tu oportunidad
para matarme de nuevo.
¿Por qué no lo hiciste?
Podrías haberme matado fácilmente.
Quería matarte.
Tenía muchas ganas de hacerlo.
Entonces por qué...
¿Por qué no lo hice?  Me pregunto.
En lugar de querer matarte,
¿Por qué estaba más preocupado de que nunca despertaras?
Eso es porque...
Todavía no considero la vida tan valiosa.
No.
No fue por eso.
Te quise preguntar...
lo que debo hacer ahora.
Ya ni siquiera puedo matarte.
¿Cómo se supone que debo vivir ahora?
Eres el único que me dice que sobreviva.
Me dijiste que viviera soñando con el día en que te mataría.
Mi enemigo, que
arriesgó su vida para
protegerme, tal vez
sepa cómo hacerlo.
Voy a pensar en...
cómo deberías vivir.
Me aseguraré de...
encontrar una manera.
Prométeme sólo una cosa.
No desaparezcas de mi vista.
Desde que te tengo,
Puedo soportar este momento infernal.
A pesar de...
¿Te metí en ese infierno?
Debo estar loco.
Sólo verte así me
hace sentir aliviado.
No estoy seguro...
qué hacer conmigo mismo.
Ya no lo sé.
Soñé con él otra vez.
¿Qué está mal conmigo?
Dios, qué tonto.  ¿Porqué estoy llorando?
Esto hace que lo que dije ayer carezca de sentido.
¿Son tan importantes tus sentimientos no resueltos?
Si han pasado 1.500 años, ¿por qué no simplemente lo dejamos atrás?
¿Fui demasiado duro?
(CEO Han Min Oh)
Lamento la respuesta tardía.
Nos vemos en casa de Joon Oh y hablamos hoy.
Bien.
Le sugerí al CEO Han que nos reuniéramos.
¿Alguien viene?
Sra. Kang.
Ella quería discutir algo.
Pensé que sería bueno hablar durante una comida.
Que sorprendente.
Pensé que te alegraría saber que la Sra. Kang vendría.
Todo tiene su tiempo.
Y por lo que
escuché la última vez,
no estás tan
entusiasmado con ella.
¿Quién más está ahí para conceder tus deseos excepto yo?
Incluso me suplicaste.
Voy a ir.
Usted vino.
Gracias por aceptar la invitación de último momento.
De nada.  Quería verte.
Entremos.
Espera, director ejecutivo Han.
Quiero decirte algo sin Han Joon Oh cerca.
¿Quieres hablar conmigo en privado?
¿Qué estás haciendo, Kang Yeong Hwa?  Viniste a contarle todo.
No te debilites por el sueño.  Dile.
No puedo seguir así más.
¿Qué quieres decir con eso?
Ya no puedo ser el guardaespaldas de Han Joon Oh.
Pensé que tenía una enfermedad
terminal y estaba gravemente
traumatizado, así que firmé un
contrato contigo para ayudarlo.
Pero todo eso fue mentira.
Estaba jugando todo tipo de trucos, tratando de dejar este mundo.
Por eso también me suspendieron.
Entonces nuestro contrato nunca tuvo sentido.
Romperé el contrato de guardaespaldas.
¿No vas a decir nada?
Bien...
Entonces...
Lo que quería decirte es...
Han Joon Oh realmente murió.
Crees que es tu hermano, pero por fuera es simplemente humano.
Él es un fantasma.
¿Cómo se supone que voy a decirle eso?
Esta bien.
Necesito saber todo sobre Joon Oh.
No nos queda mucho tiempo.
No me importa de qué se trata.
Para ser sincero...
Como oficialmente tiene novia,
tal vez no debería
vivir en su casa.
Eso es lo que quería decir.
¿No me dijiste eso ya la última vez?
Lo hice, ¿verdad?
Lo olvide por completo.  Estoy tan fuera de esto ahora mismo.
Lo-lo siento.
¿Qué es todo esto?
No hiciste todo esto tú mismo, ¿verdad?
He cocinado a menudo desde que Joon Oh y yo vivíamos juntos cuando éramos niños.
Eres tan impresionante, director ejecutivo Han.
Realmente impresionante.
No puedo creer que hayas regresado aquí
tener una comida gratis.
¿Qué clase de cosa es eso para decir?
Organicé esta reunión ya que la Sra. Kang pasó por muchas cosas.
Ella me lo dijo primero.
Que no deberíamos volver a vernos nunca más.
¿Paso algo?
De nada.
Le dije que no quería volver a verlo enfermo nunca más.  Creo que entendió mal.
¿Bien?
¿Puedo empezar a comer antes de que la comida se enfríe?
Gracias por la comida.
Vaya, la pasta de almejas parece de restaurante.
Diseñé el menú solo para ti.
A Joon Oh no le gustan tanto los mariscos.
Cuando era niño,
trepó a una roca
para recoger almejas
y cayó al océano.
¿Te acuerdas?
No estoy seguro.
Tu hermano mayor pregunta.  Responde correctamente.
Sí.
Hice.
Tú también lo recuerdas.
Realmente no has comido almejas desde entonces.
Dijiste que te recuerda el sabor del agua de mar.
Si es cierto.
¿Qué tal si tomamos un poco de vino?
Seguro.  Suena bien.
Debes beber agua ya que estás enfermo.
Lo que sea.
No tienes ningún problema en comer fideos delante de alguien a quien nunca quisiste volver a ver.
Yo también me siento muy incómodo ahora, ¿vale?
Eres tan inconsistente.
Pensé que habías seguido adelante por completo.
Lamento haber sido tan
duro la última vez, pero
él no necesita saber
sobre nuestro problema.
Por favor actúa normal frente a él.
No deberías haber venido aquí si eso era lo que querías.
¿Crees que vine aquí porque quería?
Me sentí mal porque hizo todo un despliegue para ti.
Por eso intento actuar con la mayor naturalidad posible.
¿Es tan difícil seguir el juego?
¿Qué puedo hacer?  Para empezar, no soy Han Joon Oh.
Este es el problema ahora mismo.
Todavía sólo te importa por qué moriste.
Imagínese al director ejecutivo descubriendo que su único hermano en realidad está muerto.
¿Puedes siquiera imaginar ese dolor?
¿Conoce el dolor de las personas
que quedan, no
sólo el dolor de morir?
- Yo también- - ¿Dirás otra
vez que no tuviste elección?
Realmente creo que es una pena.
También lo sé.
Los que perdieron a sus seres queridos.
y quedaron atrás
sentir una pérdida y un dolor tan grandes.
Cuando tus padres fallecieron
Yo estaba allí...
entonces también a tu lado.
Elegí esto para ti.
Espero que te guste.
¿Qué?
Se siente como si alguien nos siguiera.
¿OMS?
Creo que me equivoco.
Está usted equivocado.
El que subió a la roca
y caí al océano fui yo.
Tú no, Joon Oh.
No tenías que acompañarme a casa.
Estoy haciendo esto porque Han Min Oh me lo pidió.
Sé que quieres que intente satisfacer a Han Min Oh ya que está molesto por mí.
Eso es lo mínimo que puedo hacer
mientras tomo
prestado este cuerpo.
Lo sabes bien ahora.  No necesito decirte más.
Yo también me disculparé.
Por hablar duramente de ti.
¿Por decirme que siga adelante?
Ni siquiera lo
experimenté yo mismo,
pero lo hice parecer
demasiado fácil.
Para ser sincero,
Soñé más con eso.
Me hizo sentir mal.
¿Cómo habría sido
si tú y Han Ri Ta se
conocieran en un momento
y situación diferentes?
Me sentí triste por ellos.
Ya que estamos en el tema...
Seguiré teniendo sueños.
¿Qué?
Tengo un poco más de curiosidad...
cómo terminaron tú y Han Ri Ta.
♫ Sí, eres tú ♫
♫ Tú eres mi amor ♫
♫ Ya sea de día o de noche, mi corazón no cambia ♫
♫ Si creo tu imagen conectando las estrellas ♫
♫ Trato de tocarte con mis ojos ♫
♫ Ya que te amo por siempre ♫
(Luna en el día)
Eras como mi viejo ángel de la guarda.
Simplemente sueña más en lugar de decir tonterías.
Tu hermano está poseído por un espíritu maligno.
¿Crees que te creería?
Tengo un mal presentimiento.
No vayas a ningún lado hoy y quédate conmigo.
Tú tampoco vendrás a la estación de bomberos, ¿verdad?
No puedes.
Un cuerpo poseído por un espíritu maligno tiene una marca única.
No dejaré que alguien más te mate esta vez.